Después de recorrer el camino JEDI,
estamos a punto de enfrentar desafíos
que prueban nuestro actuar inclusivo.
Ha llegado el momento de llevar
lo aprendido a la acción
y practicar el liderazgo inclusivo
en diferentes situaciones.
Cada interacción es una oportunidad
para garantizar una actuación
justa y equitativa, que promueve
la diversidad y garantiza la inclusión.
¿Cómo utilizarás
tu liderazgo para crear un entorno JEDI?
Demuestra que liderazgo inclusivo
no es solo una teoría,
sino una práctica cotidiana
que transforma vidas.
Con cada decisión que tomamos, tenemos
el poder de construir un FEMSA más fuerte.
Juntas y juntos, podemos hacer
la diferencia y crear un futuro
donde la diversidad sea celebrada
y la inclusión sea la norma.
¿Estás listo para el desafío?
¡Únete a nosotros y
pongamos en práctica el liderazgo inclusivo!